(Folge 91)
Die sechs Millionen Dollar, die Sie für diesen Grundstücksdeal verprasst haben.
Das ist es! Du Betrüger!
Dieses Geld...
Es ist das gleiche Geld?
Oh, Seong, sag du es mir.
Ist es wirklich mein Geld?
War das alles ein Schwindel?
Das ist richtig. Das sind Ihre sechs Millionen Dollar.
Sie haben diesen ganzen Trick mit meinen sechs Millionen Dollar durchgezogen?
Verdammt! Was für ein Haufen Dreckskerle!
Wollen Sie damit sagen, dass Sie betrogen wurden ...
und diese Leute sind diejenigen, die es getan haben?
Gi Chan, ruf die Polizei.
Sie sind eine Familie von Betrügern! Sie haben mir von Anfang an eine Falle gestellt.
Wie können Sie es wagen, mein Geld zu spenden?
Eine Spende? Wer hat dir das Recht dazu gegeben!
Wie ist das Ihr Geld?
Das Startkapital für Ihr Vermögen.
Woher kam das Geld?
Nun ja... Das war von...
Ein Teil davon stammte von meinem Mann.
Sie sagten, Ihr Mann sei bankrott gegangen, habe sich zu Tode getrunken und Sie pleite zurückgelassen!
Du hast mich um ein Einzelzimmer angebettelt ...
wo Sie und Ihre Kinder leben können.
Hört alle zu.
Alles, was du gegessen und getrunken hast,
das ganze Leben in Luxus, das Sie geführt haben ...
wurde bezahlt...
denn mit dem Leben meines Mannes!
Frau Hwang Na Ra.
Wegen eines Feuers, das Sie als Kind versehentlich gelegt haben,
Ihr Haus ist niedergebrannt und Sie waren traumatisiert, richtig?
Und dass Ihre Mutter, Frau Noh, Ihnen erzählt hat ...
dass bei diesem Unfall niemand ums Leben kam. Ist das richtig?
Meine Mutter war eindeutig.
Sie war sich sicher, dass niemand gestorben war.
Stimmt's, Mama?
NEIN.
In diesem Feuer,
mein Vater ist gestorben.
Deine Mutter, Noh Sook Ja,
nahm die Feuerversicherungsauszahlung im Namen meines Vaters entgegen,
und die Lebensversicherung, und ist dann mitten in der Nacht abgehauen.
Wenn sie gleich nach Ausbruch des Feuers um Hilfe gerufen hätte,
mein Schwager hätte überlebt.
Und wenn sie das Versicherungsgeld einfach in Ruhe gelassen hätte,
meine Schwester hätte sich nicht abmühen müssen, ihre Kinder großzuziehen.
Wenn ich nur daran denke, wie Sie und Ihre Familie gelebt haben …
bringt mich dazu, selbst ein Feuer legen zu wollen.
Aber Sie sollten verdammt dankbar sein, dass ich mich zurückhalte.
Wenn Sie die Polizei rufen möchten, tun Sie das.
Es gibt jedoch keinen Beweis dafür, dass Frau Noh betrogen wurde.
Es gibt lediglich Aufzeichnungen darüber, dass sie das Geld selbst eingezahlt hat.
Und es war das Konto für die Stiftung meines Vaters.
Selbst wenn Sie es melden,
Ich bezweifle, dass sie glauben würden, es sei ein Betrug, wenn Sie das Geld selbst gespendet hätten.
Du kleiner...
Und ich habe es der Presse bereits mitgeteilt. Bis morgen früh,
Die Leute werden wissen, aus welcher Familie der Vorsitzende Hwang Gi Chan stammt.
Das reicht. Lass uns gehen.
Ich habe genug von diesen widerlichen Gesichtern gesehen.
Meine Augen werden verfaulen.
Meinetwegen,
jemand gestorben?
Na Ra, geht es dir gut?
Mein Geld.
Mein Geld!
Mama, bitte sag etwas.
Ist alles wahr, was sie vorher gesagt haben?
Mama!
Gib Chan.
Was mache ich mit meinem Geld?
Was für eine Verschwendung. Was soll ich tun?
Sie machen sich gerade Sorgen ums Geld?
Ist es wahr oder nicht?
Was ist mit dem Feuer?
Haben Sie wirklich auch das Versicherungsgeld gestohlen?
Bist du verrückt?
Das Geld aus der Versicherung? Wie konntest du nur?
Das ist so demütigend.
Warum muss meine Familie immer diejenige sein, die mich runterzieht?
Glaubst du, ich habe das nur für mich selbst getan?
Es war alles für euch drei.
Aber trotzdem, wie könnten Sie ein Verbrechen begehen?
Wissen Sie, wie schwer es für eine Witwe ist, drei Kinder allein großzuziehen?
Ich habe nie eine große Ausbildung genossen.
Und ich hatte keine Fähigkeiten.
Wohnen in einem gemieteten Zimmer in der Elendsviertel.
Es war nicht mehr als ein Dach über dem Kopf.
Wir waren im Grunde Bettler.
Ihr Kinder hattet keine Ahnung, dass wir keinen Reis mehr hatten.
Du hast immer gejammert, dass du hungrig bist.
Sie würden jammern, dass Ihnen kalt sei, ohne zu wissen, dass wir keine Kohle mehr haben.
Nachdem ich es kaum geschafft habe, euch drei zu ernähren,
Ich würde meinen Magen mit Leitungswasser füllen.
Aber trotzdem...
Na Ra war so hungrig, dass sie sich irgendwohin schlich, um etwas zu essen zu stehlen.
und sie hat den tragbaren Herd umgeworfen.
Ein Feuer brach im Nu aus,
und ich hatte schreckliche Angst, dass ich auch sterben würde.
Ich habe es mit Na Ra kaum geschafft.
War es falsch von mir, ums Überleben zu kämpfen?
Hätten wir dort einfach sterben sollen?
Gut. Ich habe das Versicherungsgeld gestohlen.
Als ich eine Chance sah, an Geld zu kommen, konnte ich nicht klar sehen.
Ohne das Geld wären Sie alle drei tot.
Ohne sie hätte ich dich nicht zur Schule schicken können.
Jurastudium, Staatsanwalt werden …
davon hätten Sie nicht einmal träumen können.
Ich habe es so satt, arm zu sein.
Deshalb habe ich mit allen Mitteln ums Überleben gekämpft.
Ich habe schlimme Dinge getan und das Gesetz gebrochen.
Nur um zu überleben.
War es falsch von mir, so für dich zu leben?
Mein Geld!
Mein hart verdientes Geld!
Na Ra, was ist los?
Weinst du?
Geht es dir gut?
Ich dachte, du gehst nach der Vorschule früh schlafen,
aber ich schätze, der Lärm hat Sie aufgeweckt.
Ja, ich möchte jetzt mit Gi-Man spielen gehen.
Ji Ho, willst du mit mir spielen?
Ja, ja.
Gibt es außer diesem Spielzeug noch etwas, das Sie sich wünschen?
Ein Spielzeug?
ja, wie?
Papa.
Was machst du in Ji Hos Zimmer?
Er schien sich allein zu langweilen, also leistete ich ihm Gesellschaft.
Was macht er hier?
Er hat für mich auf Ji Ho aufgepasst.
Und wo ist der Rest der Familie?
Es ist etwas dazwischengekommen.
Ji Ho, hat es dir Spaß gemacht, mit ihm zu spielen?
Ja, es hat Spaß gemacht.
Ji Ho. Lass uns irgendwann nochmal spielen.
Ich sollte los.
Allein davon zu hören ist so befriedigend.
Kennen Sie das Sprichwort: „Wie man in den Wald ruft, so schallt es heraus?“
Irgendwann bekommt man, was man verdient.
Yun Hee, ich habe das Gefühl, als wäre eine Last, die ich 50 Jahre lang mit mir herumgetragen habe, von mir abgefallen.
Ich muss vor Noh Sook Ja kein Lächeln mehr vortäuschen.
Wenn ich es vortäusche, verkrampft sich mein Gesicht.
Ich weiß, dass Sie viel durchgemacht haben.
Ihr Schwager wird es Ihnen danken.
Meinen Sie das?
Schwager, keine Sorge. Ich habe nur getan, was getan werden musste.
Gib mir einfach einen Drink aus, wenn du mich das nächste Mal siehst.
Es ist schön, dich lächeln zu sehen.
Mutter, heute ist ein guter Tag.
Sie haben Vater endlich Gerechtigkeit verschafft.
Du hast recht. Der Groll ist vorbei. Was für ein schöner Tag.
Stimmt, hast du ihnen erzählt, dass du Tae Oh getroffen hast?
Ich glaube, er wohnt bei Hwang Gi Chan.
Warum ausgerechnet dieses Haus?
Ich habe gehört, er war mit Kang Se Ri zusammen, richtig?
Glaubst du, zwischen den beiden ist noch etwas?
Ich glaube nicht.
NEIN.
Sie sollten hineingehen.
Es ist in der Nähe. Ich nehme dich mit.
Ich denke, das wäre das Beste.
Frau Jung darf es nicht zeigen,
aber sie muss viel durchmachen.
Der Verlust von Do Hee muss verheerend genug gewesen sein,
aber ihr Mann starb auf diese Weise ...
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schwierig das ist.
Bitte sei für sie da.
Danke, dass Sie sich heute so gut um Bo Ram gekümmert haben.
Wenn überhaupt, sollte ich derjenige sein, der Bo Ram dankt.
Mit Bo Ram zusammen zu sein ist so therapeutisch.
Sie beruhigt mich.
Über Lee Tae Oh ...
Wissen Sie, warum er bei Hwang Gi Chan wohnt?
NEIN.
Ich habe eine Ahnung, bin mir aber nicht ganz sicher.
Was ist das?
Ich bin nicht sicher.
Ich sage es Ihnen, wenn ich es sicher weiß.
Du solltest loslegen.
Okay.
Jae In.
Ich glaube, Tae Oh hat etwas darüber gesagt, dass Sie sein „Schicksal“ seien.
Gibt es dazu eine Geschichte?
Es ist nichts. Es steckt keine Geschichte dahinter.
Warum die plötzliche Frage?
Kein Grund.
Ich war einfach nur neugierig.
Ich bin so wütend.
Es ist so unfair!
Ich war so aufgeregt, dass ich kein Auge zutun konnte.
Das sind alles falsche Informationen.
Sagen Sie ihnen, dass das alles völlig unbegründet ist.
Die Brandstiftung, der Versicherungsbetrug …
Alles davon!
Ich sage Ihnen, Sie sollen jeden einzelnen dieser Artikel löschen.
Haben diese Idioten die Presse wirklich dazu gebracht, das alles zu veröffentlichen?
Die Verjährungsfrist, was auch immer,
ist für all das bereits abgelaufen,
und es ist keine große Sache.
Außerdem war auch ich ein Opfer des Betrugs.
Wenn jemand bestraft werden sollte, dann sie.
Es geht nicht darum, ob wir bestraft werden oder nicht.
Wir haben es mit der Familie von Kim Do Yun zu tun!
Wir haben DH Holdings gerade den perfekten Vorwand geliefert, uns anzugreifen.
Für Lee Tae Oh sehen wir wie Idioten aus. Was ist das für ein Schlamassel?
Herr Lee ...
Er würde doch nicht deswegen vom Verkauf der Gemälde zurücktreten, oder?
Als er zur Arbeit ging, sagte er allerdings nichts.
Wenn er Sie etwas fragt,
Sag ihm einfach, dass es nie passiert ist,
dass Sie das Opfer sind, dem die Schuld in die Schuhe geschoben wurde.
Okay.
Hässliche Dame.
Warum weinst du heute noch?
Weine nicht. Du siehst dann noch hässlicher aus.
Gib Mann.
Es ist alles meine Schuld.
Weil ich das Feuer gelegt habe,
jemand ist gestorben.
Aber ich bin nicht tot.
Ich hatte wirklich keine Ahnung.
Ich wusste wirklich nicht, dass jemand gestorben war.
Ich wusste nicht einmal, dass meine Mutter das Versicherungsgeld genommen hatte.
Was soll ich tun, Gi-Man?
Ich habe solche Angst.
Was werde ich tun?
Mama, das sind alles Geschenke für dich!
Also, was ich hier habe ...
sind Mandeln und Walnüsse,
also musst du sie jeden Tag essen. Vergiss das nicht, okay?
Das macht Sie gesund.
Hier.
Wie ist es? Gut, oder?
Ja.
Es ist köstlich.
Und das ist ein Puzzle.
Du magst Kunst, nicht wahr, Mama?
Wenn Sie es fertigstellen, wird es zu einem erstaunlichen Bild.
Wollt ihr es gemeinsam machen?
Ich will nicht.
Vielleicht später.
Warum nicht? Lass es uns zusammen spielen.
Geh zur Arbeit.
Was machst du, wenn du zu spät kommst?
Wenn Papa mich ausschimpft, dann ist das so. Ich habe dich, Mama.
Mama.
Ich liebe dich mehr als jeden anderen auf der Welt, Mama.
Ich mache keine Witze. Ich liebe dich wirklich, wirklich.
Also, Mama,
du darfst nicht krank werden, okay?
Du musst gesund bleiben.
Und du kannst mich nicht vergessen.
Es würde mir das Herz brechen, wenn Sie das täten.
Seung Woo...
Mama, versprich mir eins.
Da ich dein Sohn bin,
und ich werde dich bis zum Ende beschützen,
bitte bleib noch lange, lange an meiner Seite.
Aufleuchten.
So was.
Wir haben ein Versprechen gegeben.
Seung Woo ist weg.
Ja.
Erinnern Sie sich, dass Seung Woo gerade hier war?
Weiß Seung Woo von meinem Zustand?
Ja.
Ich schätze, jetzt weiß es jeder.
Ich glaube, ich kann es nicht mehr verbergen.
In letzter Zeit hat Seung Woo ...
kommt jeden Tag vor der Arbeit zu Ihnen.
Er bringt Snacks mit,
Blumen und Bücher.
Ich dachte immer, er wäre einfach ein unreifes Kind,
aber er ist so gut geworden.
Sie haben ihn wunderbar erzogen.
Es ist nicht nur das PR-Team.
Die Telefonleitungen des Unternehmens explodieren.
Es sind nur Gerüchte.
Wir werden einen Weg finden, sie zum Abklingen zu bringen.
Versuchen Sie, mir einzureden, dass es sich hier um Fake News handelt?
Vorsitzender Hwang Gi Chan,
das wird nicht funktionieren. Ich weiß zu viel über Sie und Ihre Familie.
Glaubst du wirklich, du kannst mir etwas vormachen?
Die familiären Probleme eines Eigentümers können wir nur bis zu einem gewissen Grad tolerieren.
Hören Sie auf, den Ruf der YL Group zu schädigen,
und sollten Sie an diesem Punkt nicht den Anstand haben, zurückzutreten?
Geben Sie nicht nur Lippenbekenntnisse ab, dass Sie das Beste für die YL Group tun.
Der Rücktritt ist die richtige Entscheidung.
Haben Sie kein Verantwortungsbewusstsein?
Ich werde einen Weg finden, dies einzudämmen.
Wie Sie möchten.
Ich kann sowieso schon sehen, wie das enden wird.
Machen Sie weiter und leisten Sie einen letzten verzweifelten Kampf.
Es hat keinen Sinn, mit dir zu reden. Ich gehe.
Es tut mir leid, Tante.
Dies ist ein Geschäftssitz.
Sprechen Sie mich mit meinem richtigen Titel an.
Das Wort „Tante“
unterlassen Sie es, es in meiner Gegenwart zu verwenden.
Oh, richtig.
Ich habe erhalten...
Der endgültige Designvorschlag von Designer L.
Offenbar will sie ihren Projektvertrag kündigen...
mit der YL-Gruppe.
Erweitern Sie es.
Vereinbaren Sie, dass sie ein neues Projekt übernimmt.
Solange Vorsitzender Hwang Gi Chan bei der YL Group ist,
Sie machte sehr deutlich, dass sie keinen weiteren Vertrag unterschreiben wird.
Jae In weiß übrigens, dass Sie in diesem Haus wohnen.
Ich sah keinen Grund, es zu verbergen.
Ist das ein Problem?
Es ist nicht so sehr ein Problem, sondern eher etwas, worauf man achten muss.
Sie wissen, dass wir gegen Kang Se Ri ermitteln, richtig?
Hören Sie, ich verstehe den Wink. Ich habe nicht die Absicht, ein Spion zu sein.
Ich habe Kang Se Ri kein einziges Wort darüber gesagt.
Sie vertrauen mir vielleicht nicht, aber Sie vertrauen Jae In, nicht wahr?
Ich vertraue auch Kang Jae In.
Da hast du recht.
Ich vertraue auch Jae In.
Okay.
Da Sie nun unsere Position kennen, seien Sie bitte vorsichtig.
Wird tun.
- Also, ich muss zu einem Meeting. - Also, machen Sie weiter.
Jae In.
Wohin gehst du?
Zu einem Meeting. Wohin geht es?
Ins Büro.
Ich habe gerade den endgültigen Designvorschlag eingereicht,
und mein Vertrag mit der YL Group endet diese Woche.
Heißt das, Sie arbeiten jetzt von unserem Büro aus?
Das ist der Plan.
Ab nächster Woche.
Warum?
Ich bin einfach froh, dass ich dich jeden Tag sehen kann.
War es so offensichtlich?
Sie kommen zu spät zu Ihrem Meeting. Gehen Sie weiter.
Alles klar, ich gehe.
Okay.
Was machst du?
Lass mich los.
Loslassen!
Was denkst du, was du tust?
Und was ist mit Ihnen?
Das ist das Büro.
Es ist kein Ort für Verabredungen.
Hast du nicht mehr Sorgen als ich?
Deine Mutter ist wirklich etwas Besonderes.
Sie hat gerade jemanden sterben sehen, ohne zu versuchen, ihn zu retten.
und dann hatte sie die Frechheit, das Geld aus der Lebensversicherung zu stehlen?
Hat Kim Do Yun Ihnen das gesagt?
Glauben Sie diesem Kerl kein Wort.
Das ist über 20 Jahre her.
Woher wissen Sie, dass er nicht einfach haltlose Anschuldigungen erhebt?
Noh Sook Ja und Hwang Na Ra. Sie sind Zeugen. Ist das unbegründet?
Sie sind derjenige, der unbegründete Behauptungen aufstellt.
Also wirst du einfach glauben ...
alles, was Kim Do Yun sagt?
Was bedeutet er dir?
Im Ernst, was ist los mit dir?
Ich habe dir gesagt, dass ich dich liebe.
Und ich habe mich klar ausgedrückt.
Wage es nicht, mir das zu sagen.
Sie haben nicht das Recht, diese Worte zu sagen.
Bedeutet das nicht, dass er auch kein Recht dazu hat?
Abgesehen vom Brandvorfall,
sein eigenes Geschwister starb,
und trotzdem ist er von dir besessen. Ist das normal?
Der Typ ist verrückt.
Überlegen Sie, warum er Sie angesprochen hat. Um den Tod von Kim Do Hee zu untersuchen,
oder um sich zu rächen.
Das ist nicht gerade reine Liebe, oder?
Liege ich falsch?
Ich habe dich geliebt.
Wenn deine Mutter nicht gewesen wäre ...
Wenn ich nicht so respektlos behandelt worden wäre,
wir wären nicht so geendet.
Sie meinen also, das ist alles die Schuld meiner Mutter?
Sie liegen falsch. Versuchen Sie nicht, die Schuld abzuwälzen.
Meine Mutter hat versucht, dich zu akzeptieren.
Das tat sie, bevor wir heirateten.
und sie hat es mir auch danach klar gemacht.
Wenn ich etwas bereuen würde ...
Ich bereue es.
Ich auch,
verdiene es, dich zu lieben.
Du Psycho.
Abgesehen davon, wissen Sie, warum ...
Ist Yun qualifiziert und Sie nicht?
Zumindest ist Do Yun kein verheirateter Mann.
Weil ich nicht Kang Se Ri bin.
Ich habe nicht das perverse Hobby, Dinge zu stehlen, die mir nicht gehören.
Warum hast du nach mir gerufen?
Es ist aufregend, wenn du nach mir rufst.
Wegen deiner Mutter musst du es schwer haben.
Ich habe heute Morgen ein Gespräch zwischen Na Ra und Gi Man gehört.
Die Verjährungsfrist ist abgelaufen.
Sie hätte es einfach abstreiten sollen.
Deine Mutter ist manchmal so naiv.
Es hat die Dinge für Sie ohne Grund nur schwieriger gemacht.
Schatz, die Leute werden das mit der Zeit alles vergessen.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
Lass uns scheiden.
Ich sagte: Lass uns scheiden.
Honig.
Lass Ji Ho hier. Ich werde ihn großziehen.
Warum machst du das plötzlich?
Warum lässt du deine Wut über deine Mutter an mir aus?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Sie wissen ganz genau, dass dies nicht plötzlich passiert.
Wir wohnen zufällig im selben Haus.
Wir sind schon lange kein richtiges Paar mehr.
Lassen Sie uns die Sache mit einer einvernehmlichen Scheidung abschließen.
Ich kann mich nicht von dir scheiden lassen.
Wie könnten Sie Ji Ho allein großziehen?
Ich werde versuchen, mit Jae In neu anzufangen.
Hat Kang Jae In Ihnen das erzählt?
Hat sie dir gesagt, du sollst dich von mir scheiden lassen und wieder mit ihr zusammenkommen?
Reiß dich zusammen, Hwang Gi Chan!
Glaubst du, ihr beide könnt wieder zusammenkommen, nur weil ihr es wollt?
Kang Jae In kann Ihren Anblick nicht ertragen.
Das wissen Sie besser als jeder andere.
- Seien Sie realistisch. - Das ist mir egal.
Ich werde dafür sorgen, dass sie auf die eine oder andere Weise zu mir zurückkommt.
Ich muss es nur noch geschehen lassen.
Ich kann mich nicht scheiden lassen.
Nein, werde ich nicht.
Damit ihr beide glücklich sein könnt?
Es ist besser für Sie, die Sache im Guten zu beenden.
Ich habe meinen Teil gesagt.
Du kannst jetzt gehen.
Sehen Sie Kang Jae so oft Sie wollen.
Dann darf sie dieses Mal die andere Frau sein.
Ich werde mich niemals von dir scheiden lassen.
Bist du noch wach?
Ich konnte nicht einschlafen.
Ich sah, dass Licht an war, und dachte, ich würde hereinkommen.
Na, Lust auf einen Drink?
Es tut mir leid, dass in den letzten zwei Tagen so viel Chaos im Haus herrschte.
Alles, was Sie gesehen und gehört haben, ist nicht wahr.
Es gibt keine Beweise,
und wenn überhaupt, dann sind wir diejenigen, die betrogen wurden.
Du musst dich mir gegenüber nicht erklären.
Ich achte nicht wirklich auf Klatsch und Tratsch.
Das ist sehr klug von Ihnen.
Ich habe gehört, Sie haben sich für eine Zusammenarbeit mit Designer L entschieden?
Ja. Es sieht so aus, als würde ich deswegen länger in Korea bleiben.
Ich habe gerade mit dem Vorsitzenden Hwang etwas getrunken.
Warum schließen Sie sich uns nicht an?
Schatz, dein Magen ist verdorben. Trink nicht zu viel.
Ich kann auf mich selbst aufpassen. Mir geht es gut.
Ich habe gehört, dass CEO Jung Oh Seong von DH Holdings seinen Sohn gefunden hat,
wussten Sie?
Ja, ich weiß.
Er wusste nicht einmal, dass sein Sohn existierte,
aber er hat es vor kurzem herausgefunden.
Ich habe gehört, er war überglücklich, denn zu wissen, dass er einen Sohn hatte, war genug.
Nun, er ist sein Sohn.
Es ist schwer zu erklären,
aber eine Blutsverwandtschaft hat etwas damit zu tun.
Es ist wie eine magnetische Anziehungskraft.
Eine magnetische Anziehungskraft?
Genau. Ich denke, das ist es.
Eigentlich habe ich gerade erst erfahren, dass Sie einen Sohn haben.
Ein Sohn?
Meinen Sie Ihren Sohn?
Ja.
Es handelt sich um einen ähnlichen Fall wie bei CEO Jung.
Ich hatte wirklich keine Ahnung, aber ein Sohn ...
ist da draußen.
Es war also meine erste Liebe und sie hat geheiratet.
Der Mann, den sie geheiratet hat, glaubt, der Junge sei sein eigener Sohn.
Wenn Sie in meiner Haut stecken würden, was würden Sie tun?
Soll ich ihnen sagen, dass ich der wahre Vater bin?
Also...
Wenn Sie es nicht wüssten, wäre das eine Sache,
aber jetzt wissen Sie es. Sollten Sie es ihnen nicht sagen?
Was denkst du, sollte ich tun?
Soll ich es ihnen sagen?
Das muss man sich gut überlegen.
Ihr egoistisches Verhalten könnte eine Familie zerstören.
Ihr Sohn könnte unglücklich enden.
Eine Liebe, die auf einer solchen Lüge aufbaut, ist von Anfang an falsch.
Wenn sie von Anfang an ehrlich gewesen wäre, wäre es anders.
Eine Familie, die auf einer solchen Lüge aufgebaut ist, wird nicht von Dauer sein.
Die Wahrheit wird irgendwann ans Licht kommen,
also ist es am besten, es ihm bald zu sagen.
Ich verstehe.
Das hilft mir, meinen Kopf frei zu bekommen.
Ich gehe raus. Behalten Sie das Haus im Auge.
Okay. Kommst du später zurück?
Ich weiß nicht.
Mein Geist ist in Aufruhr. Ich muss aus vollem Herzen beten.
- Was ist mit Na Ra? - Sie ist in ihrem Zimmer und kommt nicht raus.
Gi Man, was machst du?
Mama, kann ich nicht zu Hause bleiben?
Die 108 Verbeugungen zu machen ist zu schwer.
Meine Beine tun weh, mein Kopf tut weh und meine Knie tun auch weh.
Sie müssen mit Hingabe beten, damit die Gottheiten bewegt werden ...
und vielleicht deinen kaputten Kopf wieder in Ordnung bringen.
Du hättest vorsichtiger sein sollen. Warum musstest du einen Schritt auslassen?
Mama, ich wollte nicht die Treppe runtergehen.
- Ich wurde geschubst. - Nicht schon wieder.
Aber es ist wahr.
Rechts?
Stimmt das nicht?
Woher soll ich das wissen?
Du bist derjenige, der mich gedrängt hat.
Sie hat dich wirklich gedrängt?
Ja, in meinem Traum hat mich eine Hexe geschubst.
Um Himmels willen.
Aufleuchten.
Mama, du bist wie ein Leopard.
Da ich mit einem so tollen hausgemachten Essen verwöhnt wurde,
heute geht es definitiv auf mich.
Was möchten Sie? Ich habe gehört, hier gibt es etwas Erstaunliches.
Kang Seung Woo.
Herr Kang Seung Woo.
Hören.
Was ich sagen will, ist ...
Ich bin...
Ich bin dein Vater.
Schon wieder? Du übst für die Schauspielerei, oder?
Diese Aufführung fühlte sich so echt an.
Steht der Termin für das Theaterstück fest?
Wann kann ich es mir ansehen?
Nun, es ist definitiv das einzig Wahre.
Entschuldigung.
Ich bin spät dran, oder?
Ich wusste nicht, dass du auch kommst.
Was ist hier los?
Irgendwas riecht faul.
Seid ihr beide zusammen?
Wir gehen miteinander aus.
Auf keinen Fall!
Solltet ihr beiden mir dann nicht ein Abendessen spendieren?
Du hast es ihm noch nicht gesagt, oder?
Willst du, dass ich das tue?
NEIN.
Herr Kang Seung Woo.
Ich probe nicht für ein Theaterstück,
und ich mache keine Scherze mit dir.
Ich bin...
Ich bin wirklich dein Vater.
Lassen Sie mich mich richtig vorstellen.
Es ist schön, Sie endlich kennenzulernen.
Sohn.
Ist das echt?
Ich weiß, das ist ein großer Schock.
Ich war es auch.
Dass ich einen Sohn hatte,
und dass er du war.
Ich habe es selbst erst kürzlich herausgefunden.
Ehrlich gesagt, habe ich das nicht kommen sehen.
Ich meine, ich dachte, Sie beide hätten vielleicht eine gemeinsame Vergangenheit, aber ...
Es tut mir Leid.
Ich weiß im Moment einfach nicht, was ich sagen soll.
Es besteht keine Eile.
Ich möchte Sie auch nicht unter Druck setzen.
Sagen Sie einfach, was Sie denken, wenn Sie bereit sind.
Du bist so schlau.
Wo soll ich dann meine hinstellen?
Ich kann ihn nicht einfach so zurücklassen.
Ji Ho, geh einen Snack essen und spiel. Der Kaffee ist für Tae Oh, okay?
Okay.
Mama, er ist beim Vorlesen eingeschlafen.
Er muss sehr müde gewesen sein.
Ji Ho, warum schaust du dir nicht Zeichentrickfilme an …
damit er sich etwas ausruhen kann?
Wenn er aufwacht, sagen Sie ihm, dass ich Zeichentrickfilme anschaue.
Okay.
(Haus der Königin)
Ich wusste es wirklich nicht.
Ich wusste nicht, dass durch das, was ich getan habe, jemand verletzt wurde.
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Es gehört Hwang Na Ra.
Ich schätze, es gibt in dieser Familie mindestens eine vernünftige Person.
Wie konnte das alles eine Lüge sein?
Du Idiot. Du absolutes Monster!
Sag etwas! Ich sagte, sag etwas!
- Hast du mich überhaupt jemals geliebt? - Und es tut mir überhaupt nicht leid, das sagen zu müssen,
aber es gab keinen einzigen Moment, in dem ich Gefühle für dich hatte.
Tae Oh ist auch nicht hier.
Wo ist er hin?
Wenn Sie so neugierig sind, warum rufen Sie ihn nicht an und fragen ihn selbst?